---
title: 'Почему ваша безопасность важна?'
---

Для Hipo защита активов пользователей и сохранение целостности экосистемы TON имеют первостепенное значение. Вот как мы ставим безопасность в приоритет:

- **Прозрачность через открытый исходный код**: приверженность Hipo безопасности начинается с прозрачности. Следуя принципам открытого исходного кода, мы держим нашу кодовую базу публично доступной и прозрачной. Это укрепляет доверие сообщества и позволяет разработчикам и экспертам по безопасности проверять код на потенциальные уязвимости, повышая общую безопасность протокола. Загляните в наш [репозиторий на GitHub](https://github.com/HipoFinance).
- **Строгие аудиты безопасности**: Hipo проходит комплексные аудиты безопасности у авторитетных сторонних аудиторских фирм. В ходе этих аудитов тщательно проверяются смарт-контракты, кодовая база и архитектура протокола на наличие уязвимостей и слабых мест. Придерживаясь строгих стандартов безопасности, Hipo обеспечивает надёжную защиту от потенциальных угроз. Hipo прошёл четыре независимых аудита — Quantstamp (апрель 2025 г.), ProgramCrafter (март 2024 г.), TonTech и Даниил Седов (октябрь 2023 г.). Ознакомьтесь со всеми [аудитами протокола Hipo](https://github.com/HipoFinance/audits).
- **Тестирование перед развёртыванием**: контракты Hipo написаны на FunC с использованием инструментария Blueprint и поставляются с большим набором тестов, покрывающим сценарии работы протокола. Набор тестов публичен, его можно запустить из [репозитория контрактов](https://github.com/HipoFinance/contract).

Ставя безопасность в приоритет с помощью этих мер, Hipo стремится предоставить пользователям безопасную и надёжную платформу для стейкинга, защищая их активы и обеспечивая целостность протокола.
